Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Mein Gott! Was ist denn da draußen los?
Guten Tag, Studenten.
Der Unterricht ist für den Rest des Tages abgesagt .
Schüler höherer Semester sind befreit,
alle anderen Schüler jedoch,
Bitte begeben Sie sich zur Aula,
um an einer Schulversammlung teilzunehmen.
Wer würde Ihrer Meinung nach
das hässlichste Baby bekommen?
Burt die Schildkröte und Teddy Yurin.
Und was ist mit Lilly Bainbridge
und diesem Matty?
Das ist ja ekelhaft.
Meine Eltern...
Wo sind denn all die Lehrer?
Beruhigt euch, Schüler. Beruhigt euch.
Wir haben heute eine besondere Überraschung.
Entwickelt, um zu unterhalten und zu erfreuen.
Gestatten Sie mir, Ihnen den Einzigen und Wahren vorzustellen ...
Pennywise, der tanzende Clown!
Hallo, Kinder!
Das war's!
Wenn ich meine Augen schließe
Und ich träume von dir
Ich sehe eure hübschen Gesichter
und ich schmecke sie auch.
Aber meine Güte, oh meine Güte
Wie gerne würde ich weinen
Jedes Mal, wenn wir sagen
Auf Wiedersehen!
Jungs.
Scheiße.
Das sind alles Kinder aus der Schule.
Das bringt uns durcheinander, oder?
Es können nicht alle gewesen sein.
Es gibt nur einen Weg, das herauszufinden.
Lass uns gehen.
Wer ist das?
Ich will es gar nicht wissen.
Sie sind weg!
Alle. Alle – alle sind weg –
Oh mein Gott!
Es ist Dunleavy. Nein, nein.
Das ist Direktor Dunleavy.
-Mhm.
-Wa... warum?
Warten.
Wie konnte es sie alle mitnehmen? Wie?
Jungs.
Nein. Nein, nein.
Es – es brauchte Will.
Hat er ihn mitgenommen? Wohin hat er ihn gebracht?
Vermutlich wohin auch immer das führen mag.
Was sollen wir also tun?
Wir müssen der Spur folgen.
Und wir können das Dolchding benutzen,
um uns zu schützen.
Ich meine, wir müssen versuchen
, unseren Freund zu retten.
Ich will diesen verdammten Clown umbringen.
Lass uns gehen.
Gehen!
Hör auf, dich zu winden.
Ich falle.
Du bist ja nicht gestürzt, als du hinübergegangen bist!
Leute, so werden wir sie nie einholen.
Haben Sie eine bessere Idee?
Oh Scheiße!
Oh, der Milchmann.
Was machst du?
Du kannst nicht Auto fahren!
Du auch nicht. Ich meine, tust du das?
Nein. Aber du hast ja nur ein Auge.
Das ist in Ordnung. Mein Onkel Mike hat einen Lastwagen.
Und er hat dich damit fahren lassen?
NEIN.
Aber ich habe ihn beobachtet.
Komm schon, mein Junge. Heb bitte auf.
Nimm endlich den verdammten Hörer ab.
Heb ab, Will. Komm schon.
Scheiße.
Hallo? Will?
Wille?
Wer ist das?
Was erschreckt den Furchtlosen?
-Du.
-Oh nein.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Uns.
Wo bin ich? Hallo?
-Jemand?
-Will.
Will, ich bin da, mein Sohn. Will, ich bin da.
Hallo? Bitte, ich habe Angst.
Oh ja. Das bist du.
Will, hab keine Angst. Hör zu, ich bin da.
Du musst mir nur sagen, wo du bist.
Okay, mein Junge?
Sag mir--
Hallo?
Wille!
-Will!
-Zurück im Wagen für Willie!
Wir müssen ihn schön frisch halten.
-Hören Sie bitte zu.
-Das dunkle Fleisch schmeckt doppelt so süß!
Fassen Sie meinen Sohn nicht an!
Fass meinen Sohn nicht an, hast du mich verstanden?
Ich reiß dir das verdammte Herz raus!
Fass meine Scheiße nicht an!
Hallo?
Wille!
Lass mich in ruhe.
Dick! Dick, mach auf!
Dick!
-Schwanz!
-Halt die Klappe.
Mach es, Dick!
-Dick, mach auf! Ich kann dich hören.
-Mach schon!
Das ist deine letzte Chance!
Begleiten Sie uns!
-Mach es!
Ich komme herein!
Nein. Nein, tu es nicht.
Nein. Nein. Nein. Nein. Nein. Nein.
Was zum Teufel ist hier los?
-Dick, was machst du da?
-Ich kann das nicht mehr ertragen.
Okay, aber hör mir zu, Bruder.
Das werden sie nicht...
den Mund halten.
Den Mund halten.
Den Mund halten!
Halt die Klappe. Halt die Klappe.
Dick, dafür haben wir keine Zeit , Bruder.
-Dick, ich brauche dich.
-Zurück!
- Ruhig, Bruder.
- Nein!
-Ganz einfach.
-Das hast du geschafft.
Du hast es geschafft.
-Tut mir leid.
-Du hast mich völlig durcheinandergebracht.
Es tut mir leid.
Ich brauche einfach nur Ihre Aufmerksamkeit.
Und nun...
Es gibt keinen anderen Weg, Bruder.
– Du musst mir zuhören.
Es gibt keinen anderen Weg.
Dick, bitte! Bitte, da ist Will!
Es hat Will!
Es hat meinen Jungen erwischt, und ich weiß nicht, wo.
Ich weiß nicht, wo er ist.
Also, ich bitte Sie – ich flehe Sie an.
Ich flehe Sie an,
mir bitte zu helfen, ihn zu finden.
Und ich schwöre bei meinem Leben
dass ich alles in meiner Macht Stehende tun werde.
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun – Seht mich an!
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun
, um Ihnen zu helfen.
Ich verspreche dir,
ich werde selbst abdrücken.
Bitte, einfach...
Bitte helft mir, mein Baby zu finden.
General, ich habe soeben die Nachricht erhalten
, dass Major Hanlon desertiert ist.
Er zwang sich durch das Wachtor.
Wir brauchen ihn nicht mehr.
Jetzt kann er uns nicht mehr aufhalten.
Offenbar befand sich noch ein weiterer Luftwaffenangehöriger
mit ihm im Auto.
Die Halle.
-Komm schon, Dick. Komm schon.
-Kalt.
-Ich weiß. Komm schon.
-Es ist zu kalt hier.
-Ach komm schon.
-Es ist zu kalt.
Was? Was?
Du hast gesagt, wir wären hier sicher!
Du hast gesagt, wir wären hier sicher.
-Du sagtest--
-Es tut mir leid.
-Du hast mich angelogen, Leroy. Du bist ein Lügner!
-Ich weiß.
Ich kriege ihn – ich weiß. Tut mir leid.
-Aber Charlotte, hör mir zu.
-Ich kann das nicht mehr ertragen.
-Ich werde ihn zurückholen.
-Ich rufe dich zurück, John.
-So ein Quatsch!
-Ich schwöre bei Gott, ich werde Will zurückholen.
-Ich werde Will zurückholen.
-Mein Baby.
Dick – Dick wird uns helfen.
Wie will er uns helfen?
Wie willst du uns helfen?
-Wie wollt ihr uns helfen?
-Hört zu, hört mir zu. Hört zu.
Er sagte, dass die Bindung
zwischen Mutter und Sohn
ist der Stärkste auf der Welt.
Der Stärkste.
Wenn Sie also einfach nur – einfach nur eine Verbindung herstellen können,
Verbinde dich einfach nur kurz.
Das spielt keine Rolle.
Verzeihung?
Selbst wenn er Ihren Sohn findet,
Gegen dieses Wesen hast du keine Chance
.
-Das ist dir doch klar.
-Was sollen wir denn tun?
Geben Sie unseren Jungen einfach auf?
Natürlich nicht.
Aber wenn Herr Hallorann...
könnte für uns das tun
, was er für Ihren General getan hat.
Es gibt vielleicht einen Weg, das zu stoppen
und Ihren Sohn zu retten.
Wie?
Indem er seine Fähigkeit nutzt
, um ein letztes Artefakt zu finden.
Der Dolch.
Welcher Dolch?
Wenn dieser Dolch
also aus demselben Gestein gefertigt ist,
Wir können es verwenden, um eine Säule zu ersetzen
und den Käfig wieder zu verriegeln.
Genau. Und hoffentlich rettet er so Ihren Sohn.
Wenn Herr Hallorann es finden kann,
bevor die Kreatur diesen Punkt erreicht.
Am südlichen Ufer des Flusses
steht eine große Kiefer.
Ein abgestorbenes Holz, das dort schon vor unseren Vorfahren stand .
Es ist der entfernteste Punkt
dass die Energie des Dolches immer noch
mit den anderen Säulen in Verbindung treten kann...
-und den Käfig wiederherstellen.
-Ja, das ist das Südufer.
Das ist der kürzeste Weg
über den Fluss.
Vermutlich dort, wo das Ding
versuchen wird, die Grenze zu überqueren.
Wie verbinden wir die Energie des Dolches
mit den anderen Säulen?
Die Erde ist ein Leiter.
Der Dolch muss genauso vergraben werden
wie die anderen Säulen.
Es ist unsere einzige Hoffnung.
Ihr seid ein Haufen verdammter Idioten.
Ich kann meine eigenen Gedanken kaum hören.
Und jetzt erwartet ihr von mir
, dass ich euren kleinen Dolch finde?
Ich kann Ihnen helfen, die Stimmen
in Ihrem Kopf zum Schweigen zu bringen, Mr. Hallorann.
Aber du musst mir vertrauen.
Wie?
Du musst
mit der Energie des Dolches verbunden sein.
Es wird aus der Maturinwurzel hergestellt.
Es wird dich mit allem in Verbindung bringen, was
in der Welt existiert, aus der dieses Übel stammt.
Aber nicht alles dort ist böse.
Wird dieser Tee
all diese Stimmen zum Schweigen bringen?
Wenn sich eine Tür im Geist öffnet,
muss sich eine andere schließen.
Wie lange wird es dauern?
Nicht mehr lange.
Merkt euch das.
Was auch immer du tust, geh nicht hin...
Du musst schneller fahren, Marge.
Das ist ein verdammter Milchwagen.
Ich fahre so schnell ich kann.
Na dann, gib Gas, okay?
-Ich versuche es ja!
-Wir müssen aufholen, sonst könnten wir...
Schlagloch!
Alles in Ordnung bei euch?
Marge, was zum Teufel?
Das lag nicht an einem Auge.
Es lag an einem Schlagloch.
Was ist los?
Oh je, Lilly,
du hast Blut im Gesicht.
-Alles in Ordnung?
-Wo ist der Dolch?
Wir müssen es finden. Unbedingt.
Das werden wir. Es muss ja irgendwo hier sein.
Da ist es ja!
Nein! Nein, fass es nicht an!
Ich kann es selbst besorgen.
Warum fauchst du sie so an?
Halt einfach die Klappe, Ronnie.
Hör einfach auf.
Leute, wir haben keine Zeit.
Wir müssen weitermachen.
-Bleiben Sie dran, Herr Hallorann.
-Hey.
-Bleib dran.
-Ah! Der Dolch!
Ich sehe es.
Wo? Wo ist es?
Wills Freunde. Wills Freunde.
-Was? Ronnie?
-Die Mädchen.
Sie – sie haben es.
-Ronnie, mein Ba-- Mein Baby, Ronnie?
-Sie streiten sich darum.
Sie sind hinter ... her.
Sie haben es auf Will abgesehen.
Er wird uns helfen, ihn zu finden,
aber wir müssen jetzt los!
Okay.
Lass uns gehen.
Ich kann nicht besonders gut sehen.
Bist du sicher, dass wir auf dem richtigen Weg sind?
Wir kommen dem Ziel näher.
Ich verstehe das nicht.
Wenn die Kraft des Dolches real ist,
Warum sollten meine Tochter
und ihre Freundinnen nicht sicher sein?
Der Dolch ist ein verlorenes Fragment
des Kometen, auf dem dieses Ding angekommen ist.
aufgenommen an der Stelle, wo es unterhalb des Neibolt House abstürzte
.
Wie alles Verlorene
will es einfach nur nach Hause.
Je weiter man es
von seinem angestammten Ort entfernt,
je mehr Schaden es deiner Psyche zufügt.
Das macht einen wahnsinnig.
Der Dolch wird widerstehen.
Es wird mit einer unvorstellbaren Kraft zurückschlagen .
Mit dem Ding stimmt etwas nicht.
Warum schaust du mich so an?
-Wir schauen dich nicht an--
-Doch, das tust du.
Du schaust mich an,
als ob du mich für verrückt hältst.
Lilly, warum
gibst du uns nicht einfach den Dolch?
Nur für einen kurzen Moment.
Du hast mir nie vertraut, nicht wahr?
Du hast mich nur benutzt!
Du hast mich benutzt, um deinen blöden Vater zu retten!
-Hey!
-Und du hast mich ausgenutzt, weil du verloren hast
all deine anderen dummen Freunde!
Ich muss zurück!
Ich bringe uns alle noch um,
kapiert ihr das nicht?
Ronnie hatte Recht mit seiner Einschätzung über mich!
Nein, das war ich nicht!
Lilly! Bitte hör auf damit!
Das bringt dich dazu,
solche Dinge zu denken!
Ich werde euch alle mit in den Abgrund reißen,
versteht ihr das nicht?
-Ich bin's!
-Nein, bist du nicht! Lilly!
Das bist nicht du! Hör mir zu, okay?
Du bist ein verdammtes Rettungsboot!
Ron, Marge, ich bin...
Es tut mir so leid.
Sei nicht so. Du warst es nicht wirklich.
Wir wechseln uns
im Laufe des Spiels damit ab, wer das Ding in der Hand hat.
Okay?
Oh, was zum Teufel –
Jungs?
Sehen.
Glaubst du, Will ist da drin?
Finden wir es heraus.
-Jesus!
-Was ist los?
All diese Kinder... die auf dem Eis treiben.
Eis?
Die Kinder?
Oh mein Gott, es ist schon auf dem Fluss.
Wir werden es nicht schaffen.
Wir werden die Kinder nicht rechtzeitig erreichen.
Nicht bevor es das Totholz passiert hat.
Ich sehe es. Ich kann es sehen...
der Clown.
Wir können es verlangsamen.
Äh, wie sollen wir das anstellen?
Dick ist schon einmal in den Kopf dieses Dings eingedrungen .
Im Hubschrauber.
Dick. Dick.
Kannst du es nochmal versuchen? Kannst du es nochmal probieren? Dick!
Da ist er ja! Will!
Oh, Will! Oh, Will!
Bitte, Will!
Will! Will!
Versuche, ihn herunterzuziehen.
Seht mal, wer sich entschieden hat, dem Zirkus beizutreten!
Der Narr!
Der Freak!
Das Scheitern!
Aber wer ist wer?
Das spielt keine Rolle.
Für jeden von euch ist ein Platz frei!
Wo ist er?
-Lilly, nein! Bleib in meiner Nähe!
-Wo ist sie hin?
Oh, ich habe mich immer gefragt, wie du schmecken würdest.
Margaret Tozier.
Tozier?
Oh, aber noch nicht.
Du bist noch nicht Tozier.
Zuerst kommt die Liebe.
Dann kommt die Ehe.
Und dann kommt Richie im Kinderwagen!
Es sei denn...
Es sei denn, er stirbt mit dir!
Ich weiß nicht, wovon du redest!
Dein Sohn!
Erkennst du deinen kleinen Jungen nicht wieder?
Der Samen deiner stinkenden Lenden
Und seine schmutzigen Freunde bringen mir den Tod!
Oder ist es die Geburt?
Ich bin verwirrt.
Morgen? Gestern?
Für den kleinen Pennywise ist alles gleich.
Aber es ist nicht immer einfach. Nein.
Einmalig an einem Ort eingesperrt sein.
Sie können mich nicht einzäunen.
Nicht die!
Und du nicht.
Piep-piep, Margie.
Marge!
-Was ist passiert?
-Ich weiß es nicht.
Will! Will!
Du lebst!
Was ist passiert?
Eis?
-Alles in Ordnung?
-Ja.
Wille!
-Papa? Papa!
-Sohn!
-Ronnie!
-Papa!
-Alles in Ordnung.
-Papa! Papa!
-Alles in Ordnung?
-Ja.
Das ist in Ordnung. Geh mit deiner Mutter dorthin , okay?
-Los! Los geht's! Los, los!
-Ist Mama da?
Der Clown ist da
und hätte Marge beinahe gefressen!
Okay, beruhigt euch. Lasst uns zum
Van gehen. Los geht's.
Wo ist der Dolch? Wo ist der Dolch?
-Es ist da!
-Los, los, los!
Auf zum Nordufer! Los geht's!
Aufwachen! Aufwachen! Ans Nordufer!
Oh, Baby!
Deadwood liegt da drüben, ja?
Am Südufer.
Rose sagte, der Dolch werde
versuchen, Widerstand zu leisten.
Wir gehen zusammen.
-Nein!
-Papa!
-Will!
Komm – komm zurück!
Ronnie! Ronnie! Ronnie!
Oh, Scheiße! Oh, Scheiße! Oh, Scheiße! Oh--
Rose!
Okay. Ruhe bewahren.
Tan – Taniel. Sieh mich an. Immer noch. Immer noch.
Atmen. Atmen.
Daniel.
Daniel? Daniel?
Scheiße.
Papa! Papa!
Mir geht es gut. Mir geht es gut.
-Aber warum?
-Hör zu. Hör zu.
-Nimm diesen Dolch.
-Was?
Du nimmst es. Du nimmst es.
Und du versteckst dich im Nebel
und nutzt ihn als Deckung.
Nimm den Dolch. Bring ihn zu jenem Baum.
Und du vergräbst es tief im Sockel.
Sichern Sie Major Hanlon.
Und lass Hallorann nicht entkommen.
Und dieses Ding, es schläft ein.
Und all das hört auf. Verstehst du mich?
-Ich kann nicht.
-Doch, das kannst du.
-Nein.
-Warum nicht?
Ich habe Angst.
Ich bin nicht du.
Hör zu. Das musst du nicht.
Verstehst du?
Du musst nicht so sein wie ich,
und ich will auch nicht, dass du es bist.
Sei einfach du selbst.
Hörst du mich?
Ich liebe dich, mein Sohn.
Ich liebe dich.
Los, mein Sohn. Los. Los. Los!
Na los. Auf geht's.
Hol Hallorann.
Bob! Bob!
Bob!
Alles in Ordnung, Freund?
Papa, Papa, alles ist in Ordnung.
Wo bin ich?
Was ist das?
Du solltest die Finger von Alkohol lassen, Robert.
Ich habe dich dort draußen in einem Graben gefunden.
Du siehst aus, als hättest du einen üblen Sturz erlitten.
Ich bin nicht Bob Gray.
Nun, wer sonst könntest du sein
? Peter Hase?
-Wage es nicht, so mit mir zu reden!
-Papa!
Ich bin ein Gott! Ein Weltenfresser!
Du hast dir den Kopf wohl etwas heftiger gestoßen
, als du dachtest, Bob?
Oh nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Haben sie uns gesehen?
Ich weiß es nicht, aber wo zum Teufel sind wir?
Ich kann absolut nichts sehen.
Ich dachte, sie wären
die Guten.
Warum sollten sie diesen Mann töten?
Leute, alles gut.
Alles klar, bleibt einfach ruhig.
Wir müssen einfach von der anderen Seite des Baumes kommen .
Damit diese Typen uns nicht zuerst entdecken.
Ich will wissen, was zum Teufel
du dir dabei denkst, hier draußen zu tun.
Wohin gehen die Kinder?
Beantworten Sie mir, Major!
Wenn du nicht mit mir redest,
wirst du sehr leiden, mein Junge.
Da ist er. Das ist der Baum.
Lass uns gehen.
-Ich kann das nicht.
-Was?
Worüber redest du?
Es lässt mich nicht.
Es ist der Dolch.
Nein! Nein, Will!
-Halt!
-Es will nach Hause!
-Ich muss es mit nach Hause nehmen!
-Hör nicht darauf!
Du musst es loslassen!
Bitte, geben Sie es uns einfach!
Gebt es uns einfach!
Lass uns dir einfach helfen, Will.
Wir können das beenden.
Wir können es gemeinsam beenden!
Hilf mir, mich umzudrehen.
All die Jahre
habe ich mich gefragt, ob du wirklich existiert hast.
oder einfach nur der Albtraum eines kleinen Jungen.
Sieh dich an.
Ihr seid beides.
Ich weiß nicht, ob du mich da drinnen hören kannst.
Aber was auch immer Hallorann dir angetan hat,
Wir werden das in Ordnung bringen.
Zeig mir deine Hände!
Nein! Warte!
Schwierig, knifflig...
Dicky!
Wer ist Dicky, Bob?
Ich bin nicht...
Bob!
Tricky Dicky, Dicky.
Hey! Hey!
-Beweg dich!
-Nein...
NEIN!
Auf die Knie!
Ich hab's versucht, Mann. Ich hab's versucht.
Alles gut. Du bist frei.
Sie können gehen.
Ich kenne Sie.
Ich vergesse nie einen Geruch.
Halt! Was tust du da?
-Jetzt siehst du es!
-Bleib zurück!
Du bleibst zurück!
Oder, verdammt noch mal, ich werde dir eins beibringen!
Siehe den General.
Colonel, Sie müssen das Ding stoppen!
Wenn es an diesem Baum vorbeikommt,
sind wir alle am Arsch!
Hört mir zu! Bitte!
Dieser Mann ist ein Verräter. Ignoriert ihn, Flieger.
Lass es fallen!
Keine Angst! Mach weiter!
Hallo du!
Wir haben wohl ein kleines Problem?
Zieh weiter daran
, vielleicht platzt es ja!
Auf Wiedersehen, Verlierer!
Scheiße!
Oh, verdammt!
Lee!
Oh je!
Leroy!
Los geht's, Ronnie! Ronnie, du schaffst das!
Was siehst du?
Ein verdammtes Wunder.
Wille!
Weiter so! Es funktioniert!
Ronnie! Ron--
Oh! Oh, Scheiße!
NEIN!
Oh, Scheiße. Oh, Scheiße.
Lebhaftes Publikum.
Ich dachte, ich wäre – Will! Wo ist Will?
-Ihm geht es gut.
-Ihm geht es gut. Oh, Mist.
Scheiße. Ihm geht es gut.
Es ist weg.
Am Ende...
Ging es nur mir so,
oder hast du auch etwas gespürt?
Wie ein zweites Paar Hände.
Reich.
Ich habe ihn auch gespürt.
Wir haben es geschafft.
Ronnie! Baby!
-Ronnie!
-Papa!
-Will!
-Mama!
Wille!
Komm her, Baby.
Hallo zusammen.
Ich kannte Rich nur etwa einen Monat lang.
Ich weiß, was du denkst.
Wie gut kann man jemanden in einem Monat kennenlernen ?
Wenn ihr keine guten Freunde wärt,
Warum sprichst du überhaupt auf seiner Beerdigung?
Aber vielleicht
Es gibt keine
guten oder schlechten Freunde.
Vielleicht sind es einfach nur Freunde.
Menschen, die uns beistehen, wenn wir verletzt sind,
und die uns helfen, uns nicht so einsam zu fühlen.
Vielleicht sind Freunde wie diese
immer die Angst wert...
und darauf hoffend und dafür lebend.
Vielleicht wäre es sogar wert, dafür zu sterben...
Wenn es so sein muss.
Rich hat mir das auch beigebracht.
Keine guten Freunde
Keine schlechten Freunde.
Nur Menschen
Wir wollen zusammen sein...
müssen beieinander sein.
Menschen, die sich
in deinem Herzen ein Zuhause schaffen.
Vielen Dank für die freundlichen Worte.
Und vielen Dank an alle fürs Kommen!
zum Gedenken an Ricardo Santos.
Gott segne dich. Geh in Frieden.
Die Hand, die du auf deinen Schultern spürst...
Dein Junge ist da.
Das wird er immer sein.
Wer sind Sie, mein Herr?
Ich arbeite noch daran.
Hey, Papa.
Tut mir leid, ich war in letzter Zeit nicht oft da.
Ich wusste einfach nicht, was ich sagen sollte.
Mir geht es jetzt besser.
Es ist so viel passiert.
Aber die gute Nachricht ist...
Ich habe neue Freunde kennengelernt.
Von hier oben sieht es so friedlich aus.
Fast so, als wäre nie etwas passiert.
Ja.
Zu...
Es hat mit mir gesprochen...
der Clown
als wir allein im Nebel waren.
Wie meinst du das?
Er sagte, ich werde einen Sohn bekommen.
Und dass er und seine Freunde...
dass sie ihn in der Zukunft töten.
Was?
Deshalb wollte er mich töten.
Er sagte zu ihm:
Vergangenheit, Gegenwart
und Zukunft sind alle gleich.
Und dass sein Tod in Wirklichkeit seine Geburt war.
Er hat das wahrscheinlich
alles nur gesagt, um dich einzuschüchtern.
Aber was, wenn er es nicht war?
Was, wenn er die Zeit tatsächlich anders wahrnimmt?
Was, wenn er rückwärts reisen kann?
Du meinst in die Vergangenheit?
Ich weiß, es klingt verrückt,
aber was, wenn er versucht, zurückzukehren?
und jemanden aus der Zeit
vor unserer Geburt töten
wie unsere Eltern?
Ich schätze...
Das wird der Kampf eines anderen sein.
Ich schätze.
Will! Ich schaue auf die Uhr.
Du hast gesagt, fünf Minuten!
Ich komme, Mama.
Danke, Schatz.
Wesentlich.
Ich wollte nur kurz vorbeischauen, um mich zu verabschieden.
Wie geht es dir?
Alles tut weh.
Aber was auch immer diese Wurzel war...
Puh, Mann! Scheiße!
Das hat diese Stimmen wirklich gut zum Schweigen gebracht.
Hoffentlich für immer.
-Reisest du heute Abend?
-Ja.
Bus nach Boston, Flugzeug nach London am Morgen
Da hinten habe ich einen alten Kumpel,
dem ein Hotel gehört.
möchte mir eine Chance als Koch in einem Restaurant geben .
Okay, anspruchsvolles Zeug.
Also, hören Sie mal, falls Sie
da draußen in Schwierigkeiten geraten,
Du weißt, wen du anrufen kannst.
Ich schulde dir.
Ich denke, ich werde es schaffen.
Ich meine, wie viel Ärger kann ein Hotel schon machen?
Du bleibst in Kontakt, ja?
Ich brauche Neuigkeiten zu Will und Char.
Ich dachte, es wäre dir egal.
Nun, sag es bloß niemandem.
Vielleicht sollten Sie Miss Natalie Wood
mit Miss Grogan auf den Rücksitz setzen.
Es ist jetzt eine lange Fahrt.
Ich meine, das stimmt.
-Ist das das letzte? Okay.
-Okay.
Jetzt wissen Sie, wen Sie
an der Kreuzung von St. Stephen antreffen müssen.
Rosas Freunde werden es ihr leicht machen.
Danke schön.
Für alles.
Natürlich. Natürlich.
Bitte schön.
-Danke.
-Gern geschehen.
Also ehrenhafte Entlassung, was?
Ich halte den Mund,
und sie lassen mich gehen.
Ja.
Wissen Sie, das Militär
war schon immer mein Leben.
Aber was ist mir und meiner Familie widerfahren?
Ich habe kein Vertrauen darin.
Das macht dich quasi zur perfekten Person
, um ein Auge auf sie zu haben.
-Was meinst du?
-Du und Charlotte.
Ich würde mich freuen, wenn ihr beide mitmachen würdet.
Stelle sicher, dass deine alten Freunde,
oder irgendjemand anderes,
Er versucht niemals, diesen Käfig wieder zu öffnen.
Andere werden kommen.
Das ist noch nicht das Ende der Geschichte.
Und ich habe beschlossen,
den Bauernhof und das Haus zu verkaufen.
Es ist einfach...
Es ist einfach zu viel ohne Taniel, verstehst du?
Ich weiß, das ist viel verlangt.
Aber ihr zwei könntet
hier wirklich viel Gutes bewirken.
Außerdem wird es 27 Jahre dauern,
bis das Ding wieder aufwacht.
Hör mal, Rose, wir fühlen uns geehrt, aber...
Ich glaube, meine Familie und
ich haben genug von Derry.
Rechts?
Rechts.
Ich verstehe. Wirklich.
Ich hätte schwören können
, dass du diese Stinkbombe geworfen hast.
Weil es so schlecht roch.
Ich hab's dir doch gesagt, es war der Sternenstaub.
Du weißt ja, was man über Derry sagt.
Wenn man einmal weg ist, vergisst man es.
Das ist gut, oder?
Ist das, was Sie wollen?
Zum Vergessen?
NEIN.
Es gibt einige Aspekte dieses Jahres, die
ich am liebsten vergessen würde.
Nicht der „du“-Teil, natürlich.
Nun ja, wenn es so funktioniert,
dann funktioniert es eben so.
Vielleicht ist es also in gewisser Weise etwas...
Das werde ich mir merken.
Kinder.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Char. Was ist los?
Ich bin einfach nur...
Ich denke über Roses Angebot nach.
Das ist dein Ernst?
Ich meine, genau so sind wir ja
überhaupt erst in diese Misere geraten.
Ich meine, du gehst auf deine Kreuzzüge
und ich auf meine.
Ich dachte, wir hätten das hinter uns gelassen.
Keine dieser sinnlosen Missionen mehr.
Ja.
Aber vielleicht muss die nächste verdammte Narrenmission gemeinsam durchgeführt werden.
Wille.
Wie würdest du dich fühlen, wenn wir hierbleiben würden?
Ich brauche einen Stift.
Noch wichtiger ist jedoch...
Wirst du mir mit den Schafen helfen?
Oh, ich mache keine Spielchen mit Schafen.
Ich muss keine Schafe anfassen.
Du bist doch auf einem Bauernhof aufgewachsen.
Du weißt, was zu tun ist.
-Wir könnten uns mit einer Einigung zufriedengeben.
-Lassen Sie mich in Ruhe, Mr. Hanlon.
Lieber Ronnie...
Wir gehen, wir vergessen, nicht wahr?
Nun ja, es stellt sich heraus, dass ich bleibe.
Vielleicht muss ich also gar nicht.
Und vielleicht, wenn ich dir oft genug schreibe,
Das wirst du auch nicht müssen.
Hilf mir! Bitte hilf mir!
Hilfe! Wo bin ich?
Die – Die Wölfe!
Wo bin ich? Bei den Wölfen.
Sie schauen mich an.
Sie starren mich an.
Lass
sie mich nicht ansehen, bitte!
-Frau Kersh, bitte.
-Bitte!
Ignoriere mich nicht!
Hört mir zu!
Sie haben meinen Vater getötet.
Ich weiß, dass sie meinen Vater getötet haben.
Ich habe das Taschentuch gesehen. Bitte!
Bitte.
Mein Vater...
sang gern.
Danke, Sir.
Helft ihr! Jemand muss ihr helfen!
NEIN!
Ja. Name?
Elfrida Marsh.
Diesmal ist sie wirklich tot.
Oh je.
Sei nicht traurig.
Du weißt ja, was man über Derry sagt.
Wer hier stirbt, stirbt nie wirklich.